如果有人問我，我暑假的計畫是什麼？我一定會說，去參加北科舉辦的 coding365 的培訓活動。
可是，在報名前我真的多方評估過自己的需求，我是否真的有這個必要參加呢？

因為我認真思考過一個問題，就是我所面對的挑戰不是未知陌生的領域，而是已知的恐懼。
那就是十分嚴重的「睡眠障礙」，翻譯就是我很難控制我的睡眠狀況，通常我會選擇放生好讓身體自主...
但在這個計畫，至今進入了第三週...

我不是被一堆當初讓我離開的題目煩死，而是如何跟裁判系統培養感情...
培養感情之外，還要控制我睡眠的問題，因為這是個無窮迴圈，我說是無窮迴圈就真的是...

def sleep ()

我覺得這是我至今永遠寫不出來想不出來的東西...

而我又拖了一個對資訊很陌生，然後在計劃前只是因為某運動認識的朋友下水
該怎麼說好呢？

有些慚愧吧我想...

確實我靠藥物來幫助睡眠，但這個 call helpsleep() 的時候
他就會超過運行時間 8 secs ...
然後 if not working 個 N 次後，就會 failed
於是我又想要再次 call helpsleep() 
但這時候冒出個一個子程序，不再讓我 if & do loop 下去...
先稱為 class notSleeping 好了
這東西很可怕...

算了...
不說了
